Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: copper earring
ja: イヤリング(銅)
ko: 동귀걸이(copper earring)
zh_cn: 铜耳环

source: cotton hat
ja: コットンハット
ko: 무명 모자(cotton hat)
zh_cn: 棉帽

source: cowboy hat
ja: カウボーイハット
ko: 카우보이 모자(cowboy hat)
zh_cn: 牛仔帽

source: cybercop shield
ja: サイバー警官バッジ
zh_cn: 生化警官徽章

source: denim shorts
ja: デニムパンツ
ko: 청반바지(denim shorts)
zh_cn: 牛仔热裤

source: deputy badge
ja: 保安官バッジ
ko: 보안관 배지(deputy badge)
zh_cn: 荣誉勋章

source: detective badge
ja: 刑事バッジ
zh_cn: 警探徽章

source: diamond dental grill
ja: デンタルグリル(ダイヤモンド)
ko: 다이아몬드 이(dental grill)
zh_cn: 钻石假牙

source: diamond ring
ja: 指輪(ダイアモンド)
ko: 다이아몬드 반지(diamond ring)
zh_cn: 钻戒

source: dinosaur suit
ja: 着ぐるみ(恐竜)
ko: 공룡옷(dinosaur suit)
zh_cn: 恐龙COS套装

source: dive bag
ja: ダイビングバッグ
ko: 잠수용 가방(dive bag)
zh_cn: 潜水背包

source: diver's watch
ja: 潜水腕時計
ko: 잠수용 시계(diver's watch)
zh_cn: 潜水表

source: down-filled blanket
ja: ブランケット(羽毛)
zh_cn: 羽绒毯

source: dragon skin vest
ja: ドラゴンスキンベスト
ko: 드래곤스킨 방탄조끼(dragon skin vest)
zh_cn: 龙皮防弹背心

source: dress
ja: ドレス
ko: 드레스(dress)
zh_cn: 连衣裙

source: dress shirt
ja: ドレスシャツ
ko: 정장용 셔츠(dress shirt)
zh_cn: 礼服衬衫

source: duffel bag
ja: ダッフルバッグ
ko: 더플백(duffel bag)
zh_cn: 编织袋

source: dust mask
ja: 防塵マスク
ko: 방진 마스크(dust mask)
zh_cn: 防尘口罩

source: duster
ja: ダスターコート
zh_cn: 防尘风衣

source: eboshi
ja: 烏帽子
zh_cn: 乌帽

source: emergency jacket
ja: 緊急時用ジャケット
zh_cn: 急救夹克

source: entry suit
ja: エントリースーツ
ko: 화재 진입 슈트(entry suit)
zh_cn: 避火服

source: fancy hairpin
ja: 装飾付ヘアピン
ko: 예쁜 머리핀(fancy hairpin)
zh_cn: 时髦发卡

source: fancy watch
ja: 凝った装飾の腕時計
ko: 예쁜 시계(fancy watch)
zh_cn: 名贵手表

source: fanny pack
ja: ファニーパック
ko: 허리 주머니(fanny pack)
zh_cn: 腰包

source: faraday shark suit
ja: ファラデーシャークスーツ
zh_cn: 法拉第防鲨服

source: fencing jacket
ja: フェンシングジャケット
zh_cn: 击剑夹克

source: fencing mask
ja: フェンシングマスク
zh_cn: 击剑面具

source: fencing pants
ja: フェンシングパンツ
zh_cn: 击剑裤

source: filter mask
ja: 防煙マスク
ko: 필터 마스크(filter mask)
zh_cn: 过滤式防毒面具

source: firefighter belt
ja: 消防士ベルト
ko: 소방관 벨트(firefighter belt)
zh_cn: 消防腰带

source: firefighter helmet
ja: 消防士ヘルメット
ko: 소방관 모자(firefighter helmet)
zh_cn: 消防员头盔

source: flag shirt
ja: 旗が描かれたシャツ
ko: 성조기 셔츠(flag shirt)
zh_cn: 爱国衫

source: flame-resistant hood
ja: 耐火フード
ko: 방화후드(flame-resistant hood)
zh_cn: 防火兜帽

source: flame-resistant suit
ja: 耐火スーツ
ko: 방화복(flame-resistant suit)
zh_cn: 防火服

source: flannel jacket
ja: フランネルジャケット
ko: 플란넬 재킷(flannel jacket)
zh_cn: 法兰绒夹克

source: flotation vest
ja: ライフジャケット
ko: 구명 조끼(flotation vest)
zh_cn: 救生衣

source: football armor
ja: フットボールアーマー
ko: 미식축구 보호구(football armor)
zh_cn: 橄榄球护甲

source: football helmet
ja: フットボールヘルメット
ko: 미식축구 헬멧(football helmet)
zh_cn: 橄榄球头盔

source: fur bikini top
ja: ビキニトップ(毛皮)
ko: 털가죽 비키니 상의(fur bikini)
zh_cn: 毛皮制比基尼背心

source: fur blanket
ja: ブランケット(毛皮)
ko: 털 담요(fur blanket)
zh_cn: 毛皮毯子

source: fur body armor
ja: ハイドアーマー
ko: 털가죽 갑옷(fur armor)
zh_cn: 毛绒皮甲

source: fur cloak
ja: 外套(毛皮)
ko: 털 망토(fur cloak)
zh_cn: 毛皮披风

source: fur coat
ja: コート(毛皮)
ko: 모피 코트(fur coat)
zh_cn: 毛皮大衣

source: fur duster
ja: ダスターコート(毛皮)
zh_cn: 毛皮防尘风衣

source: fur hat
ja: ファーハット
ko: 모피 모자(fur hat)
zh_cn: 毛皮帽

source: fur hot pants
ja: ホットパンツ(毛皮)
ko: 털가죽 핫팬츠(fur hot pants)
zh_cn: 齐B小裘裤

source: fur kitty collar
ja: 鈴付き首輪(毛皮)
ko: 털가죽 고양이 목줄(kitty collar)
zh_cn: 毛绒项圈

source: fur loincloth
ja: 褌(毛皮)
ko: 털가죽 샅바(fur loincloth)
zh_cn: 毛绒兜裆布

source: fur pants
ja: パンツ(毛皮)
ko: 모피 바지(fur pants)
zh_cn: 毛皮长裤

source: fur sleeping bag
ja: 寝袋(毛皮)
ko: 모피 침낭(fur sleeping bag)
zh_cn: 毛皮睡袋

source: fur trenchcoat
ja: トレンチコート(毛皮)
ko: 모피 트렌치코트(fur trenchcoat)
zh_cn: 毛皮风衣

source: fuzzy cat tail
ja: 猫尻尾(微毛)
ko: 털 고양이 꼬리(fuzzy cat tail)
zh_cn: 毛绒猫尾

source: gas mask
ja: ガスマスク
ko: 가스 마스크(gas mask)
zh_cn: 防毒面具

source: go bag
ja: ゴーバッグ
ko: 생존배낭(go bag)
zh_cn: 单兵补给背包

source: gold bracelet
ja: ブレスレット(金)
ko: 금팔찌(gold bracelet)
zh_cn: 金手镯

source: gold dental grill
ja: デンタルグリル(金)
ko: 금니(dental grill)
zh_cn: 金假牙

source: gold earring
ja: イヤリング(金)
ko: 금귀걸이(gold earring)
zh_cn: 金耳环

source: gold ring
ja: 指輪(金)
ko: 금반지(gold ring)
zh_cn: 金戒指

source: gold watch
ja: 腕時計(金)
ko: 금 시계(gold watch)
zh_cn: 金表

source: gray work pants
ja: 作業用パンツ(灰色)
zh_cn: 灰色工作裤

source: gray work t-shirt
ja: 作業用Tシャツ(灰色)
zh_cn: 灰色工作T恤

source: great helm
ja: グレートヘルム
ko: 대형 투구(great helm)
zh_cn: 骑士头盔

source: green belt
ja: 緑帯
ko: 초록띠(green belt)
zh_cn: 绿带

source: hakama
ja: 袴
ko: 하카마(hakama)
zh_cn: 和服袴

source: halter top
ja: ホルター
zh_cn: 吊带背心

source: hard hat
ja: 安全ヘルメット
ko: 안전모(hard hat)
zh_cn: 安全帽

source: hazmat suit
ja: 化学防護服
ko: 화생방 보호의(hazmat suit)
zh_cn: 防护服

source: headgear
ja: ヘッドギア
ko: 헤드기어(headgear)
zh_cn: 运动头盔

source: heavy power armor
ja: 重量型パワーアーマー
ko: 중량형 파워 아머(power armor)
zh_cn: 重型动力装甲

source: heavy power armor helmet
ja: 重量型パワーアーマーヘルメット
ko: 중량형 파워 아머 헬멧(helmet)
zh_cn: 重型动力装甲头盔

source: heavy survivor duffel bag
ja: 重量型サバイバーダッフルバッグ
zh_cn: 重型幸存者行李包

source: heavy survivor helmet
ja: 重量型サバイバーヘルメット
ko: 중량형 생존용 헬멧(survivor helmet)
zh_cn: 重型幸存者头盔

source: heavy survivor mask
ja: 重量型サバイバーマスク
zh_cn: 重型幸存者面具

source: heavy survivor rucksack
ja: 重量型サバイバーリュックサック
ko: 중량형 생존용 배낭(survivor rucksack)
zh_cn: 重型生存者帆布包

source: heavy survivor suit
ja: 重量型サバイバースーツ
ko: 중량형 생존용 슈트(survivor suit)
zh_cn: 重型幸存者套装

source: helmet liner
ja: 中帽
ko: 헬멧 속모자(helmet liner)
zh_cn: 头盔内衬

source: helmet netting
ja: ヘルメットネット
ko: 그물 헬멧(helmet netting)
zh_cn: 头盔网

source: hockey mask
ja: ホッケーマスク
ko: 하키 마스크(hockey mask)
zh_cn: 曲棍球面具

source: holster
ja: ホルスター
ko: 권총집(holster)
zh_cn: 枪套

source: holy symbol
ja: 聖なる象徴
zh_cn: 圣徽项链

source: hooded hat
zh_cn: 兜帽

source: hoodie
ja: パーカー
ko: 후드(hoodie)
zh_cn: 连帽衫

source: hot pants
ja: ホットパンツ
ko: 핫팬츠(hot pants)
zh_cn: 热裤

source: housecoat
ja: 部屋着
ko: 실내복(housecoat)
zh_cn: 居家大衣

source: hunting cap
ja: 狩猟帽
ko: 사냥용 모자(hunting cap)
zh_cn: 猎人帽

source: jade brooch
ja: ブローチ(翡翠)
ko: 비취 브로치(jade brooch)
zh_cn: 翡翠胸针

source: jean jacket
ja: デニムジャケット
ko: 청재킷(jean jacket)
zh_cn: 牛仔夹克

source: jeans
ja: ジーンズ
ko: 청바지(jeans)
zh_cn: 牛仔裤

source: jedi cloak
ja: 外套(ジェダイ)
ko: 제다이 망토(jedi cloak)
zh_cn: 绝地武士战袍

source: judo gi
ja: 柔道着
ko: 유도복(judo gi)
zh_cn: 柔道道服

source: jumpsuit
ja: ジャンプスーツ
ko: 점프슈트(jumpsuit)
zh_cn: 连身衣

source: kabuto
ja: 当世兜
ko: 카부토(kabuto)
zh_cn: 兜

source: karate gi
ja: 空手着
ko: 도복(karate gi)
zh_cn: 空手道道服

source: kariginu
ja: 狩衣
zh_cn: 狩衣

source: keffiyeh
ja: クーフィーヤ
zh_cn: 阿拉伯头巾

source: keikogi
ja: 稽古着
ko: 검도복(keikogi)
zh_cn: 剑道服

source: kilt
ja: キルト
zh_cn: 苏格兰短裙

source: kimono
ja: 着物
zh_cn: 和服

source: kippah
ja: キッパー
zh_cn: 基帕

source: kittel
ja: キッテル
zh_cn: 基特尔白袍

source: knit cowl
ja: ニット頭巾
zh_cn: 针织围脖

source: knit hat
ja: ニット帽
ko: 니트 모자(knit hat)
zh_cn: 编织帽

source: kufi cap
ja: クフィ
zh_cn: 针织瓜皮帽

source: lab coat
ja: 白衣
ko: 실험실 가운(lab coat)
zh_cn: 实验室大衣

source: large quiver
ja: 矢筒(大型)
ko: 큰 화살통(large quiver)
zh_cn: 大箭筒

source: leather apron
ja: エプロン(革)
ko: 가죽 앞치마(leather apron)
zh_cn: 皮围裙

source: leather armor helmet
ja: レザーアーマーヘルメット
ko: 가죽 갑옷 투구(leather helmet)
zh_cn: 皮甲头盔

source: leather backpack
ja: バックパック(革)
ko: 가죽 배낭(leather backpack)
zh_cn: 皮质背包

source: leather belt
ja: レザーベルト
ko: 가죽 벨트(leather belt)
zh_cn: 皮带

source: leather bikini top
ja: ビキニトップ(革)
ko: 가죽 비키니 상의(leather bikini)
zh_cn: 皮革比基尼文胸

source: leather body armor
ja: レザーアーマー
ko: 가죽 갑옷(leather armor)
zh_cn: 皮甲

source: leather cat tail
ja: 猫尻尾(革)
ko: 가죽 고양이 꼬리(leather cat tail)
zh_cn: 皮猫尾

source: leather chaps
ja: レザーロングブーツ
ko: 가죽 덧바지(leather chaps)
zh_cn: 皮裹腿

source: leather cloak
ja: 外套(革)
ko: 가죽 망토(leather cloak)
zh_cn: 皮披风

source: leather collar
ja: 鈴付き首輪(革)
ko: 가죽 목줄(leather collar)
zh_cn: 皮革项圈

source: leather corset
ja: レザーコルセット
ko: 가죽 코르셋(leather corset)
zh_cn: 束身皮衣

source: leather duster
ja: ダスターコート(革)
zh_cn: 皮制防尘风衣

source: leather hot pants
ja: ホットパンツ(革)
ko: 가죽 핫팬츠(leather hot pants)
zh_cn: 齐B小皮裤

source: leather jacket
ja: レザージャケット
ko: 가죽 외투(leather jacket)
zh_cn: 皮夹克

source: leather loincloth
ja: 褌(革)
ko: 가죽 샅바(leather loincloth)
zh_cn: 皮质兜裆布

source: leather pants
ja: レザーパンツ
ko: 가죽 바지(leather pants)
zh_cn: 皮裤

source: leather pouch
ja: ポーチ(革)
ko: 가죽 주머니(leather pouch)
zh_cn: 皮革小袋

source: leather skirt
ja: レザースカート
ko: 가죽 치마(leather skirt)
zh_cn: 皮短裙

source: leather touring suit
ja: レザーツーリングスーツ
ko: 투어링 슈트(touring suit)
zh_cn: 皮质摩托套装

source: leather trenchcoat
ja: トレンチコート(革)
ko: 가죽 트렌치코트(trenchcoat)
zh_cn: 皮制风衣

source: leather vest
ja: レザーベスト
ko: 가죽 조끼(leather vest)
zh_cn: 皮革防护背心

source: leg splint
ja: 添え木(脚)
ko: 다리 부목(leg splint)
zh_cn: 腿骨夹板

source: leggings
ja: レギンス
ko: 레깅스(leggings)
zh_cn: 尼龙绑腿

source: light jacket
ja: ライトジャケット
ko: 가벼운 외투(light jacket)
zh_cn: 轻型夹克

source: light power armor
ja: 軽量型パワーアーマー
ko: 경량형 파워 아머(power armor)
zh_cn: 轻型动力装甲

source: light power armor helmet
ja: 軽量型パワーアーマーヘルメット
ko: 경량형 파워 아머 헬멧(helmet)
zh_cn: 轻型动力装甲头盔

source: light survivor harness
ja: 軽量型サバイバーハーネス
ko: 경량형 생존용 멜빵(survivor harness)
zh_cn: 轻型幸存者背带

source: light survivor hood
ja: 軽量型サバイバーフード
ko: 경량형 생존용 후드(survivor hood)
zh_cn: 幸存者轻型兜帽

source: light survivor mask
ja: 軽量型サバイバーマスク
zh_cn: 轻型幸存者面具

source: light survivor suit
ja: 軽量型サバイバースーツ
ko: 경량형 생존용 슈트(survivor suit)
zh_cn: 轻型生存者套装

source: light-blue work pants
ja: 作業用パンツ(水色)
zh_cn: 淡蓝工作裤

source: light-blue work t-shirt
ja: 作業用Tシャツ(水色)
zh_cn: 淡蓝工作T恤

source: lobster helmet
ja: ロブスターヘルメット
ko: 로브스터 헬멧(lobster helmet)
zh_cn: 虾式头盔

source: locket
ja: ロケットペンダント
ko: 로켓(locket)
zh_cn: 首饰盒

source: loincloth
ja: 褌
ko: 샅바(loincloth)
zh_cn: 兜裆布

source: long underwear bottom
ja: ロングアンダーウェア(下)
ko: 긴 내복 하의(underwear bottom)
zh_cn: 保暖卫裤

source: long underwear top
ja: ロングアンダーウェア(上)
ko: 긴 내복 상의(underwear top)
zh_cn: 保暖卫衣

source: long-sleeved shirt
ja: 長袖シャツ
ko: 긴 소매 셔츠(long-sleeved shirt)
zh_cn: 长袖衬衫

source: mail carrier hat
ja: 帽子(郵便配達員)
ko: 우체부 모자(mail carrier hat)
zh_cn: 邮差帽

source: mail carrier shirt
ja: シャツ(郵便配達員)
ko: 우체부 셔츠(mail carrier shirt)
zh_cn: 邮差衬衫

source: mail carrier shorts
ja: パンツ(郵便配達員)
ko: 우체부 반바지(mail carrier shorts)
zh_cn: 邮差短裤

source: makeshift sling
ja: 簡易三角巾
ko: 대충 만든 포대(makeshift sling)
zh_cn: 简易肩背袋

source: marshal badge
ja: 執行官バッジ
zh_cn: 执法官徽章

source: messenger bag
ja: メッセンジャーバッグ
ko: 배달부 가방(messenger bag)
zh_cn: 邮差包

source: military rucksack
ja: 軍用リュックサック
ko: 군용 큰 배낭(military rucksack)
zh_cn: 军用背包

source: monocle
ja: 片眼鏡
ko: 외알 안경(monocle)
zh_cn: 单片眼镜

source: motorcycle armor
ja: バイクアーマー
zh_cn: 摩托护甲

source: motorcycle helmet
ja: バイクヘルメット
ko: 오토바이 헬멧(motorcycle helmet)
zh_cn: 摩托车头盔

source: motorcycle pants
ja: バイクパンツ
zh_cn: 摩托裤

source: nanoskirt
ja: ナノスカート
zh_cn: 纳米短裙

source: newsboy cap
ja: キャスケット
zh_cn: 报童帽

source: noise cancelling headgear
ja: ノイズキャンセリングヘッドギア
ko: 소음차단 헤드기어(noise headgear)
zh_cn: 抗噪耳罩

source: nomad cowl
ja: 放浪者の頭巾
zh_cn: 游牧罩头

source: nomad gear
ja: 放浪者の服
zh_cn: 游牧装

source: obi
ja: 帯
ko: 오비(obi)
zh_cn: 腰带

source: orange belt
ja: 橙帯
ko: 주황띠(orange belt)
zh_cn: 橙带

source: ornamental plate armor
ja: 装飾用プレートアーマー
ko: 의장용 판금 갑옷(ornamental armor)
zh_cn: 装饰板甲

source: pair of 2-by-arm guards
ja: アームガード(木)
ko: 강화된 팔 보호대(2-by-arm guards)
zh_cn: 简易护臂

source: pair of 2-by-shin guards
ja: レッグガード(木)
ko: 강화된 다리 보호대(2-by-shin guards)
zh_cn: 简易护胫

source: pair of XL leg warmers
ja: レッグウォーマー(XL)
ko: 특대 다리 토시(XL leg warmers)
zh_cn: XL号暖腿宝

source: pair of XL survivor boots
ja: サバイバーブーツ(XL)
ko: 특대 생존용 부츠(XL survivor boots)
zh_cn: XL号幸存者长靴

source: pair of XL survivor gloves
ja: サバイバーグローブ(XL)
ko: 특대 생존용 장갑(XL survivor gloves)
zh_cn: XL号幸存者护手

source: pair of arm warmers
ja: アームウォーマー
ko: 팔 토시(arm warmers)
zh_cn: 暖臂套

source: pair of armored boots
ja: プレートアーマーブーツ
ko: 금속제 부츠(armored boots)
zh_cn: 护甲靴

source: pair of armored fingerless gloves
ja: 補強指貫手袋
ko: 보강된 반장갑(fingerless gloves)
zh_cn: 露指护手套

source: pair of armored gauntlets
ja: プレートアーマーガントレット
ko: 금속제 건틀렛(armored gauntlets)
zh_cn: 护甲手套

source: pair of army winter gloves
ja: 軍用ウィンターグローブ
zh_cn: 防寒军用手套

source: pair of bag gloves
zh_cn: 塑料袋手套

source: pair of bag socks
zh_cn: 塑料袋袜子

source: pair of ballistic glasses
ja: バリスティックグラス
ko: 전술사격용 보안경(glasses)
zh_cn: 防弹护目镜

source: pair of beekeeping gloves
ja: 手袋(養蜂用)
zh_cn: 养蜂手套

source: pair of bifocal glasses
ja: 遠近両用眼鏡
ko: 이중 초점 안경(bifocal glasses)
zh_cn: 双焦点眼镜

source: pair of bone armor boots
ja: ボーンアーマーブーツ
ko: 뼈갑옷 부츠(bone boots)
zh_cn: 骨甲靴

source: pair of bone armor gauntlets
ja: ボーンアーマーガントレット
ko: 뼈갑옷 장갑(bone gauntlets)
zh_cn: 骨甲护手

source: pair of boots
ja: ブーツ
ko: 부츠(boots)
zh_cn: 靴子

source: pair of bowling shoes
ja: ボーリングシューズ
ko: 볼링화(bowling shoes)
zh_cn: 保龄球鞋

source: pair of boxing gloves
ja: ボクシンググローブ
ko: 권투 글러브(boxing gloves)
zh_cn: 拳击手套

source: pair of chainmail sleeves
zh_cn: 锁环护臂

source: pair of chitin arm guards
ja: キチンアームガード
ko: 키틴질 팔 보호구(chitin guards)
zh_cn: 甲壳护臂

source: pair of chitinous boots
ja: キチンブーツ
ko: 키틴질 부츠(chitinous boots)
zh_cn: 甲壳靴

source: pair of chitinous gauntlets
ja: キチンガントレット
ko: 키틴질 장갑(chitinous gauntlets)
zh_cn: 甲壳护手

source: pair of cleats
ja: スパイクシューズ
ko: 스파이크 운동화(cleats)
zh_cn: 钉鞋

source: pair of clown shoes
ja: 道化師の靴
ko: 광대 신발(clown shoes)
zh_cn: 小丑鞋

source: pair of combat boots
ja: コンバットブーツ
ko: 전투화(combat boots)
zh_cn: 战斗靴

source: pair of cord sandals
ja: コードサンダル
ko: 끈 샌들(cord sandals)
zh_cn: 系绳凉鞋

source: pair of dance shoes
ja: ダンスシューズ
zh_cn: 舞鞋

source: pair of disposable bowling socks
ja: ボーリング用靴下(使い捨て)
zh_cn: 一次性保龄球袜

source: pair of dress shoes
ja: ドレスシューズ
ko: 예복용 구두(dress shoes)
zh_cn: 正装皮鞋

source: pair of drop leg pouches
ja: ドロップレッグポーチ
ko: 다리 주머니(drop leg pouches)
zh_cn: 绑腿包

source: pair of ear plugs
ja: 耳栓
ko: 귀마개(ear plugs)
zh_cn: 耳塞

source: pair of elbow pads
ja: 肘パッド
ko: 팔꿈치 보호대(elbow pads)
zh_cn: 护肘

source: pair of eyeglasses
ja: 眼鏡
ko: 근시용 안경(eyeglasses)
zh_cn: 眼镜

source: pair of fetlock furs
ja: フェットロック(毛皮)
ko: 구절 털토시(fetlock furs)
zh_cn: 护蹄毛套

source: pair of fingerless gloves
ja: 指貫手袋
ko: 반장갑(fingerless gloves)
zh_cn: 露指皮手套

source: pair of fire gauntlets
ja: 防火グローブ
ko: 소방용 장갑(fire gauntlets)
zh_cn: 消防手套

source: pair of fishing waders
ja: 釣り用防水ズボン
ko: 낚시용 장화(fishing waders)
zh_cn: 垂钓服

source: pair of fit-over sunglasses
ja: オーバーサングラス
zh_cn: 太阳眼镜罩

source: pair of flame-resistant gloves
ja: 耐火グローブ
ko: 방화장갑(flame-resistant gloves)
zh_cn: 防火手套

source: pair of flame-resistant socks
ja: 耐火靴下
ko: 방화양말(flame-resistant socks)
zh_cn: 防火袜

source: pair of flip-flops
ja: サンダル
ko: 쪼리 샌들(flip-flops)
zh_cn: 人字拖

source: pair of foot rags
ja: フットラグ
ko: 발싸개(foot rags)
zh_cn: 裹脚布

source: pair of fur boots
ja: ブーツ(毛皮)
ko: 모피 부츠(fur boots)
zh_cn: 毛皮靴

source: pair of fur foot wraps
ja: フットラップ(毛皮)
zh_cn: 毛皮绑腿

source: pair of fur gloves
ja: 手袋(毛皮)
ko: 모피 장갑(fur gloves)
zh_cn: 毛皮手套

source: pair of fur hand wraps
ja: ハンドラップ(毛皮)
zh_cn: 毛皮绑手带

source: pair of fuzzy cat ears
ja: 猫耳(微毛)
ko: 털 고양이 귀(fuzzy cat ears)
zh_cn: 毛绒猫耳

source: pair of geta
ja: 下駄
ko: 게타(geta)
zh_cn: 木屐

source: pair of gi tabi
ja: 地下足袋
ko: 기 타비(gi tabi)
zh_cn: 白足袋

source: pair of glove liners
ja: ライナーグローブ
ko: 속장갑(glove liners)
zh_cn: 衬里手套

source: pair of hand wraps
ja: ハンドラップ
ko: 핸드랩(hand wraps)
zh_cn: 绑手带

source: pair of hard arm guards
ja: アームガード
ko: 견고한 팔 방호구(hard arm guards)
zh_cn: 硬质橡胶护臂

source: pair of hard leg guards
ja: ハードレッグガード
ko: 견고한 다리 보호구(leg guards)
zh_cn: 硬质护腿

source: pair of heavy survivor boots
ja: 重量型サバイバーブーツ
ko: 중량형 생존용 부츠(survivor boots)
zh_cn: 幸存者重靴

source: pair of heavy survivor gloves
ja: 重量型サバイバーグローブ
ko: 중량형 생존용 장갑(survivor gloves)
zh_cn: 重型幸存者手套

source: pair of heels
ja: ハイヒール
ko: 힐(heels)
zh_cn: 高跟鞋

source: pair of hiking boots
ja: 軽登山靴
ko: 하이킹 부츠(hiking boots)
zh_cn: 登山靴

source: pair of knee pads
ja: 膝パッド
ko: 무릎 보호대(knee pads)
zh_cn: 护膝

source: pair of knee-high boots
ja: ニーハイブーツ
ko: 니하이 부츠(knee-high boots)
zh_cn: 及膝高筒靴

source: pair of leather armor boots
ja: レザーアーマーブーツ
ko: 가죽갑옷 부츠(leather boots)
zh_cn: 皮甲靴

source: pair of leather armor gauntlets
ja: レザーアーマーガントレット
ko: 가죽 갑옷 장갑(leather gauntlets)
zh_cn: 皮甲护手

source: pair of leather cat ears
ja: 猫耳(革)
ko: 가죽 고양이 귀(leather cat ears)
zh_cn: 皮猫耳

source: pair of leather foot wraps
ja: フットラップ(革)
zh_cn: 皮革绑腿

source: pair of leather gloves
ja: レザーグローブ
ko: 가죽 장갑(leather gloves)
zh_cn: 皮手套

source: pair of leather hand wraps
ja: ハンドラップ(革)
zh_cn: 皮革绑手带

source: pair of leather sandals
ja: サンダル(革)
ko: 가죽 샌들(leather sandals)
zh_cn: 皮拖鞋

source: pair of leg warmers
ja: レッグウォーマー
ko: 다리 토시(leg warmers)
zh_cn: 暖腿套

source: pair of light gloves
ja: ライトグローブ
ko: 얇은 장갑(light gloves)
zh_cn: 棉手套

source: pair of light survivor boots
ja: 軽量型サバイバーブーツ
ko: 경량형 생존용 부츠(survivor boots)
zh_cn: 幸存者轻型长靴

source: pair of light survivor gloves
ja: 軽量型サバイバーグローブ
ko: 경량형 생존용 장갑(survivor gloves)
zh_cn: 轻型幸存者手套

source: pair of lowtop tennis shoes
ja: ロートップテニスシューズ
ko: 테니스 신발(tennis shoes)
zh_cn: 网球鞋

source: pair of medical gloves
ja: 医療用手袋
ko: 의료용 장갑(medical gloves)
zh_cn: 医用手套

source: pair of metal arm guards
ja: メタルアームガード
ko: 금속 팔 보호구(metal arm guards)
zh_cn: 金属护臂

source: pair of metal leg guards
ja: メタルレッグガード
ko: 금속 다리 보호대(metal leg guards)
zh_cn: 金属护腿

source: pair of mittens
ja: ミトン
ko: 벙어리 장갑(mittens)
zh_cn: 拳击手套

source: pair of moccasins
ja: モカシン
zh_cn: 手工毛皮鞋

source: pair of motorcycle boots
zh_cn: 摩托车鞋

source: pair of neoprene arm sleeves
ja: ネオプレンアームスリーブ
ko: 합성고무 팔 소매(neoprene arm sleeves)
zh_cn: 软质橡胶护臂

source: pair of paper arm guards
zh_cn: 纸护臂

source: pair of paper leg guards
zh_cn: 纸护腿

source: pair of reading glasses
ja: 老眼鏡
ko: 원시용 안경(reading glasses)
zh_cn: 老花镜

source: pair of rollerblades
ja: ローラーブレード
zh_cn: 直排轮滑鞋

source: pair of rollerskates
ja: ローラースケート
zh_cn: 滚轴溜冰鞋

source: pair of rubber boots
ja: ゴム長靴
ko: 고무장화(rubber boots)
zh_cn: 橡胶靴

source: pair of rubber gloves
ja: ゴム手袋
ko: 고무장갑(rubber gloves)
zh_cn: 橡胶手套

source: pair of safety glasses
ja: 保護眼鏡
ko: 보안경(safety glasses)
zh_cn: 护目镜

source: pair of ski goggles
ja: スキーゴーグル
ko: 스키 고글(ski goggles)
zh_cn: 滑雪护目镜

source: pair of sneakers
ja: スニーカー
ko: 운동화(sneakers)
zh_cn: 胶底运动鞋

source: pair of socks
ja: 靴下
ko: 양말(socks)
zh_cn: 袜子

source: pair of steeltoed boots
ja: 安全ブーツ
ko: 강철 보강 부츠(steeltoed boots)
zh_cn: 钢头鞋

source: pair of stockings
ja: ストッキング
ko: 스타킹(stockings)
zh_cn: 长筒袜

source: pair of straw sandals
ja: 草鞋
zh_cn: 草鞋

source: pair of stylish sunglasses
ja: スタイリッシュサングラス
ko: 멋있는 선글라스(stylish sunglasses)
zh_cn: 时髦太阳镜

source: pair of sunglasses
ja: サングラス
ko: 선글라스(sunglasses)
zh_cn: 太阳镜

source: pair of survivor boots
ja: サバイバーブーツ
ko: 생존용 부츠(survivor boots)
zh_cn: 幸存者长靴

source: pair of survivor fireboots
ja: サバイバー防火ブーツ
ko: 생존용 방화부츠(survivor fireboots)
zh_cn: 生存者防火靴

source: pair of survivor firegloves
ja: サバイバー防火グローブ
ko: 생존용 방화장갑(survivor firegloves)
zh_cn: 生存者防火手套

source: pair of survivor gloves
ja: サバイバーグローブ
ko: 생존용 장갑(survivor gloves)
zh_cn: 幸存者手套

source: pair of survivor wetsuit boots
ja: サバイバーウェットスーツブーツ
ko: 생존용 잠수부츠(survivor wetsuit boots)
zh_cn: 生存者防水靴

source: pair of survivor wetsuit gloves
ja: サバイバーウェットスーツグローブ
ko: 생존용 잠수장갑(survivor wetsuit gloves)
zh_cn: 生存者防水手套

source: pair of swim fins
ja: フィン
ko: 물갈퀴(swim fins)
zh_cn: 游泳脚蹼

source: pair of swim goggles
ja: 水泳ゴーグル
ko: 수영 고글(swim goggles)
zh_cn: 游泳护目镜

source: pair of swimming booties
ja: スイミングブーツ
ko: 잠수용 신발(swimming booties)
zh_cn: 潜水鞋.

source: pair of swimming gloves
ja: スイミンググローブ
ko: 잠수용 장갑(swimming gloves)
zh_cn: 潜水手套.

source: pair of swimming trunks
ja: 男性用水泳パンツ
ko: 트렁크 수영복(swimming trunks)
zh_cn: 泳裤

source: pair of tabi
ja: 足袋
ko: 타비(tabi)
zh_cn: 黑足袋

source: pair of tactical gloves
ja: タクティカルグローブ
ko: 전술 장갑(tactical gloves)
zh_cn: 战术手套

source: pair of tentacle sleeves
ja: スリーブ(触手用)
ko: 촉수 소매(tentacle sleeves)
zh_cn: 触手袖套

source: pair of tentacle stockings
ja: ストッキング(触手用)
ko: 촉수 스타킹(tentacle stockings)
zh_cn: 触手袜

source: pair of turnout boots
ja: ターンアウトブーツ
ko: 방열부츠(turnout boots)
zh_cn: 消防靴

source: pair of welding goggles
ja: 溶接ゴーグル
ko: 용접용 고글(welding goggles)
zh_cn: 电焊护目镜

source: pair of western boots
ja: ウエスタンブーツ
ko: 웨스턴 부츠(western boots)
zh_cn: 西部长靴

source: pair of winter boots
ja: 防寒ブーツ
ko: 겨울 부츠(winter boots)
zh_cn: 防寒冬靴

source: pair of winter gloves
ja: 防寒手袋
ko: 겨울용 장갑(winter gloves)
zh_cn: 防寒手套

source: pair of winter survivor boots
ja: ウィンターサバイバーブーツ
ko: 겨울형 생존용 부츠(survivor boots)
zh_cn: 幸存者冬靴

source: pair of winter survivor gloves
ja: ウィンターサバイバーグローブ
ko: 겨울형 생존용 장갑(survivor gloves)
zh_cn: 冬季幸存者手套

source: pair of wooden clogs
ja: 木靴
ko: 나막신(wooden clogs)
zh_cn: 木鞋

source: pair of wool gloves
ja: 手袋(羊毛)
ko: 양모 장갑(wool gloves)
zh_cn: 羊毛手套

source: pair of wool socks
ja: 靴下(羊毛)
ko: 양모 양말(wool socks)
zh_cn: 羊毛袜

source: pair of work gloves
zh_cn: 劳保手套

source: panties
ja: パンティー
ko: 팬티(panties)
zh_cn: 内裤（女用）

source: pants
ja: コットンパンツ
ko: 바지(pants)
zh_cn: 长裤

source: peacoat
ja: ピーコート
ko: 방한 코트(peacoat)
zh_cn: 短粗呢外套

source: pearl collar
ja: 首飾り(真珠)
ko: 진주 목걸이(pearl collar)
zh_cn: 珍珠项链

source: pickelhaube
ja: ピッケルハウベ
ko: 뿔 투구(pickelhaube)
zh_cn: 德国尖顶头盔

source: plastic shopping bag
ja: 買物袋(プラスチック)
zh_cn: 塑料购物袋

source: plate armor
ja: プレートアーマー
ko: 판금 갑옷(plate armor)
zh_cn: 板甲

source: plated leather armor
ja: プレートレザーアーマー
ko: 철판 가죽 갑옷(plated leather armor)
zh_cn: 电镀皮甲

source: plug
ja: 栓
zh_cn: 耳钉

source: polo shirt
ja: ポロシャツ
ko: 폴로 셔츠(polo shirt)
zh_cn: polo衫

source: porkpie hat
ja: ポークパイハット
ko: 포크파이 햇(porkpie hat)
zh_cn: 卷边帽

source: pot helmet
ja: ポットヘルメット
ko: 냄비 투구(pot helmet)
zh_cn: 锅盔

source: pouch
ja: ポーチ
ko: 주머니(pouch)
zh_cn: 小袋子

source: power armor hauling frame
ja: 装備運搬フレーム(パワーアーマー用)
ko: 파워 아머 화물 프레임(hauling frame)
zh_cn: 动力装甲携行系统

source: protective mouthpiece
ja: マウスプロテクター
ko: 보호용 마우스피스(mouthpiece)
zh_cn: 护齿牙套

source: purse
ja: ハンドバッグ
ko: 손가방(purse)
zh_cn: 女士手提包

source: quiver
ja: 矢筒
ko: 화살통(quiver)
zh_cn: 箭筒

source: radiation badge
ja: 放射線バッジ
ko: 방사선 배지(radiation badge)
zh_cn: 辐射标识牌

source: rag tunic
ja: ラグチュニック
zh_cn: 布条束腰外衣

source: rain coat
ja: レインコート
ko: 우비(rain coat)
zh_cn: 雨衣

source: rain hood
ja: レインフード
ko: 방수 후드(rain hood)
zh_cn: 雨帽

source: red jeans
ja: ジーンズ(赤)
zh_cn: 红色牛仔裤

source: red leather jacket
ja: レザージャケット(赤)
zh_cn: 红色皮夹克

source: riot helmet
ja: ライオットヘルメット
ko: 시위 진압용 헬멧(riot helmet)
zh_cn: 防暴头盔

source: rioter mask
ja: 暴徒マスク
zh_cn: 暴徒面具

source: robe
ja: ローブ
zh_cn: 长袍

source: runner pack
ja: ランニングバッグ
ko: 러너팩(runner pack)
zh_cn: 跑步者背包

source: sable coat
ja: コート(黒貂)
zh_cn: 貂皮大衣

source: salvaged power armor
ja: 壊れたパワーアーマー
ko: 재활용 파워 아머(power armor)
zh_cn: 生物动力装甲

source: salvaged power armor helmet
ja: 壊れたパワーアーマーヘルメット
ko: 재활용 파워 아머 헬멧(helmet)
zh_cn: 生物动力装甲头盔

source: scabbard
ja: 鞘(大型/腰)
ko: 칼집(scabbard)
zh_cn: 大剑鞘

source: scavenger cowl
ja: スカベンジャーの頭巾
zh_cn: 拾荒者头巾

source: scavenger gear
ja: スカベンジャーの服
zh_cn: 拾荒者套装

source: scrap suit
ja: スクラップスーツ
ko: 고철 갑옷(scrap suit)
zh_cn: 破烂盔甲

source: shark suit
ja: シャークスーツ
zh_cn: 防鲨服

source: sheath
ja: 鞘(小型)
ko: 작은 칼집(sheath)
zh_cn: 小刀鞘

source: sheet
ja: シーツ
ko: 시트(sheet)
zh_cn: 布料

source: sheriff's shirt
ja: シャツ(保安官)
ko: 보안관 셔츠(sheriff's shirt)
zh_cn: 警用衬衫

source: shorts
ja: ハーフパンツ
ko: 반바지(shorts)
zh_cn: 短裤

source: shoulder holster
ja: 肩用ホルスター
zh_cn: 肩挂枪套

source: silver bracelet
ja: ブレスレット(銀)
ko: 은팔찌(silver bracelet)
zh_cn: 银手镯

source: silver earring
ja: イヤリング(銀)
ko: 은귀걸이(silver earring)
zh_cn: 银耳环

source: silver necklace
ja: ネックレス(銀)
ko: 은목걸이(silver necklace)
zh_cn: 银项链

source: ski pants
ja: スキーパンツ
ko: 스키 바지(ski pants)
zh_cn: 滑雪裤

source: skid lid
ja: ハーフヘルメット
ko: 스쿠터 헬멧(skid lid)
zh_cn: 半罩安全帽

source: skinny tie
ja: ネクタイ
ko: 스키니타이(skinny tie)
zh_cn: 窄领带

source: skirt
ja: スカート
ko: 치마(skirt)
zh_cn: 短裙

source: sleeping bag
ja: 寝袋
ko: 침낭(sleeping bag)
zh_cn: 睡袋

source: sleeveless duster
ja: 袖無しダスターコート
zh_cn: 无袖防尘风衣

source: sleeveless fur duster
ja: 袖無しダスターコート(毛皮)
zh_cn: 无袖毛皮防尘风衣

source: sleeveless fur trenchcoat
ja: 袖無しトレンチコート(毛皮)
zh_cn: 无袖毛皮风衣

source: sleeveless leather duster
ja: 袖無しダスターコート(革)
zh_cn: 无袖皮制防尘风衣

source: sleeveless leather trenchcoat
ja: 袖無しトレンチコート(革)
zh_cn: 皮制无袖风衣

source: sleeveless survivor duster
ja: 袖無しサバイバーダスターコート
zh_cn: 无袖幸存者防尘风衣

source: sleeveless survivor trenchcoat
ja: 袖無しサバイバートレンチコート
zh_cn: 无袖幸存者风衣

source: sleeveless trenchcoat
ja: 袖無しトレンチコート
zh_cn: 无袖风衣

source: sleeveless tunic
ja: 袖無しチュニック
zh_cn: 无袖上衣
